我们现在想花点时间回顾一下去年
影响了很多人的生命
经历使整个世界都心碎了
空荡荡的街道上满是医院的一线工人
封闭的学校都掩盖了这种无情的病毒
从漫画浮雕的角度来看，有很多必不可少的工作要做
在我们处理的许多领域中都完成了
心理健康家庭虐待孤独和自杀，但生活最艰难
有时，我们还看到人们一起经历了多种行为
如果大家一起努力，在像今晚这样的夜晚，每天都会表现出英雄主义
我们将有所作为，这是阳光照进来
全球处于封锁状态，据估计有30亿人被隔离和强迫
留在原地
[音乐]
在英国已经超过了十万
你把它打扫干净了[音乐]
我的眼泪
谢谢谢谢[音乐]
你是幸免于难的病毒的长者
[音乐]回合
我的眼泪我会
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]永远保持乐观，这是美好的一天
我的意思是情况会好起来的
[音乐]一首
[音乐] [掌声]
我要感谢他的工作
[掌声]
嘿
您能对发布者说什么谢谢
还有那部电影中的四个精彩的合唱团
我的意思是我们都不会在12个月前看到今年
所有的痛苦和牺牲，但随后所有的善意
和所有的爱，如果你一直坐在那里，我们可以今晚继续
整夜都在想，也许我会捐赠一些东西
也许我会拿起我的手机，是的，也许我会看到接下来会发生什么
让我们现在就开始做吧，只要拿起手机
您可以在屏幕上拨打电话号码，请帮忙
或者您可以上网并给予我们很大的帮助，我们可以将其传播给人们
做最改变生活的工作